Pangkalan Korps Marinir
Kamp Lejeune, North Carolina, AS.
Ayo! Ayo! Ayo! Cepat!
Panjat talinya!
Ayo! Lebih cepat, lebih cepat!
Maju, maju, maju!
Sam Waitman.
Agen Pangkat Senior Secret Service.
Kerja bagus.
Istirahat di tempat, Mayor.
Kau menang.
Jangan pernah lengah, Mayor,
Bahkan saat kau pikir sudah menang.
Atas nama Presiden Bosik
dan aku pribadi,
Kami senang bisa berada di sini
hari ini untuk umumkan...
...bahwa kami berniat
tanda tangani kesepakatan,
Yang akan menjadikan
Astovia energi mandiri,
Selagi menyediakan minyak
dan gas bersih untuk kita...
...di tanah air kita Amerika.
- Hai, Paman Sam.
- Hei.
- Itu kelihatannya sakit.
- Itu memang sakit.
Dia guru yang baik.
Aku bertemu teman lamamu,
Tobias Masters,
Di pesta pensiunan jenderal.
Toby yang manis.
Dia sangat bangga dengan
penunjukan JSOC-nya.
Ya? Bagus untuk Toby.
Aku bangga menjadi MARSOC.
Itu cukup bagus untukku.
Sudah seharusnya,
Mengingat kau satu-satunya
wanita terpilih pertama,
Untuk Operasi Khusus Korps Marinir.
Itu bukan tugas mudah.
Jenderal secara tak sengaja
bilang padaku...
Secara tidak resmi, tentunya.
Bahwa pemilihan JSOC seharusnya kau.
Jika kau beritahu itu ke orang lain,
aku coret kau dari ahli waris, oke?
Aku ada di surat warisanmu?
Ya, aku punya dua mantan istri yang
berharap untuk disebutkan, tapi...
- Tapi kau keponakan favoritku.
- Aku satu-satunya keponakanmu.
Kau satu-satunya untukku dalam
segala hal untuk saat ini, Allison.
Ya, kau juga.
Itu penting untuk
mengantarkan bangsa-bangsa...
...yang mendukung Amerika Serikat
berkembang memasuki dunia baru.
Itu sangat penting untuk berikan
mereka ukuran yang dibutuhkan.
Jadi, masih fans berat presiden ini?
Jangan buat aku memulai, Paman Sam.
Kau tahu bagaimana
perasaanku tentang dia.
Beritahu aku kenapa kau
begitu membenci dia.
Aku tidak benci dia.
Aku hanya...
Menurutku dia tak pantas
menempati posisinya saat ini.
Dia memiliki segalanya dalam hidup...
...yang diberikan
begitu saja kepadanya,
Tapi dia ceramah saat kampanye
soal kerja keras dan disiplin?
Ya, tentu, aku yakin
hidup cukup mudah...
...saat kau memiliki jala pengaman
seperti hak lahirnya Dallas Edwards,
Semua uang dan koneksinya.
Tempatkan dia di dunia nyata,
Dia takkan dipilih
menjadi penangkap anjing.
Falcon yang aku tahu tidak
seperti yang kau pikirkan.
- "Falcon"?
- "Falcon" nama kode untuk Presiden.
Oke, panggil dia apapun
yang kau inginkan, Paman Sam.
Dia lunak.
Aku berani sampaikan
langsung itu padanya.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Kau mungkin harus melakukan itu.
Tentu.
Kau siap bekerja untuk Paman Sam?
Aku sudah bekerja untuk Paman Sam.
Bukan di militer.
Maksudku paman,
Paman Sam yang ini, Sam Waitman.
Secret Service?
Kami mencari seseorang
dengan pelatihan sepertimu,
Dan kau sejauh ini
pilihan favorit semua orang.
Jawabannya antara ya atau tidak.
Sudah pasti Iya.
Washington, DC.
Selasa, 07.00.
Apa yang kau pikirkan?
Aku hanya berpikir bagaimana...
...apa yang menjadikan
yang terhebat hebat,
Adalah cara mereka
menghadapi tekanan.
Lincoln di bawah tekanan
selama menjabat presiden,
Takdir negara di pundaknya.
FDR dipilih di tengah depresi,
Kemudian harus mengarahkan
dunia yang sedang perang.
Dan Washington,
dia mengarahkan perang,
Mengarahkan kedamaian,
Kemudian mundur dari kekuasaannya,
Sementara dia bisa dengan
mudah pertahankan itu.
Kau bertingkah seolah
belum pernah ke sini sebelumnya.
Berapa banyak liburan musim panas
aku mengajakmu ke sini?
Berapa kali aku membawamu
ke puncak Monumen Washington?
Itu berbeda. Itu hanya liburan.
Sekarang, aku tinggal di sini.
Jadi, hari pertama di Secret Service.
Apa yang aku lakukan?
Bagaimana perasaanmu tentang kopi?
Gedung Putih.
Selasa, 07.00
Kita bicarakan ini berkali-kali, oke?
Dia bersikeras mengenai ini.
Mark, kita sama-sama tahu...
...ini akan menjadi bencana bagi
rekan-rekan kita di wilayah,
belum lagi mimpi buruk Humas!
Kau tahu posisi presiden.
- Tapi...
- Bapak-bapak.
- Pak Presiden.
- Maaf, Pak Presiden,
Dia bersikeras bicara denganmu.
Pak Presiden, apa kau benar-benar
ingin melakukan ini?
- Khususnya saat Kongres...
- Oke.
Petugas donat?
Ya, pak.
Semua orang harus
memulai dari suatu tempat.
Ya.
Dengan mendukung Presiden Bosik,
Kita membantu menciptakan
stabilitas politik...
...di setiap sudut dunia
yang sangat penting.
Kartel Eropa Timur menggunakan
ladang minyak Astovia...
...sebagai celengan,
pendanaan terorisme,
Narkotika, pedagangan...
Dan lain-lainnya.
Jadi tak penting ke arah mana
kau melihat itu,
Ini hal yang tepat untuk dilakukan.
Mengenai kartel, pak.
- Pak.
- Kau sudah lihat pengarahan hariannya.
Seluruh saluran belakang mengancam
menentang Amerika Serikat,
Menentangmu, Pak.
Sejak kapan Amerika Serikat
takut pada kartel...
...atau yang lainnya, Tn. Jones?
Apa masalahnya?
Semua orang kedengarannya
tak sependapat dengan presiden.
Kita tidak mengurusi politik.
Kita mengurusi perlindungan.
Selamat pagi, Pak Presiden.
- Ya, pak.
- Pagi, Ibu Wakil Presiden.
Bagaimana dengan janji yang
kita buat kepada pemilih kita?
Mereka mengharapkan kita
untuk bertindak secara berbeda.
Tidak ada yang berubah.
Gambaran besarnya, semuanya.
Pak Presiden, kau benar-benar
ingin menghadapi Kongres...
...sedini ini di masa jabatan pertamamu?
Apa kau mendengar Presiden?
Kau mungkin tak menyukainya,
Tapi kau sebaiknya mendukung itu.
Aku yakin kalian sudah tahu,
Agen hari ini adalah Falcon
melakukan sesi foto politik...
...di ruangan pers,
Diikuti dengan acara di Rose Garden.
Ikuti penempatan strategis
dan rincian agen.
Tetap waspada, tetap siaga.
Ada pertanyaan?
Tugas donat, ya?
Agen Jim Richards. Agen AFO
Data Logistik Penerbangan.
Terlihat bagus untukmu, Miles.
Jadi, apa pendapatmu
tentang presiden kita?
Menurutku dia adalah presiden.
Ayolah.
Aku tahu apa yang terjadi dengan
keponakan senator dan kau.
Seseorang yang tak pantas,
Mendapat semua yang
diberikan kepadanya,
Sama seperti Edwards.
Maksudku, dia lahir dengan
berlimpah uang.
Dia mendapat perlakuan khusus
kemanapun dia pergi, dan...
Jangan bilang apa-apa,
tapi saat istrinya meninggal,
Dia memainkan rasa simpati
agar terpilih.
Wow.
Kita melayani posisinya,
bukan orangnya.
Kau terdengar seperti pamanmu.
Dia terdengar seperti orang
yang memahami tugasnya.
Kedepannya,
itu akan baik untukmu...
...untuk memendam opinimu
sendiri, Agen Richards.
Ya, pak.
Baiklah, ayo, pergi.
Pergilah.
Kerja bagus kau tetap diam.
Saat dia memberimu kesempatan
untuk utarakan perasaanmu...
Dengar, yang aku katakan
di bar itu diantara kita.
Ini adalah tugasku.
Sebenarnya, saat ini,
Aku rasa tugasku mengurusi donat.
Jangan khawatir soal donat.
Itu tradisi kami untuk anak baru.
Biasanya ada orang dari komisaris
yang mengurusi donat dan kopi.
Mereka melakukan itu untuk
melihat jika kau mengeluh.
Orang pengeluh tak bertahan lama.
Dan aku tidak mengeluh.
Sekarang, tinggalkan itu.
Aku sudah memanggil orang.
Seseorang dari komisaris
akan datang mengurusi itu.
Paman Sam, aku sudah bilang
tak ingin perlakuan istimewa.
- Aku bisa urus ini.
- Allison,
Kau tidak mendapat
perlakuan istimewa apapun.
Aku mau kau pulang,
kemasi barangmu,
Lalu istirahat yang cukup, oke?
Aku mau kau segar besok.
- Ada apa besok?
- Salah satu agenku izin sakit,
Jadi aku mau kau di tim.
Kau akan berada di Air Force One.
Astovia - Pangkalan Jenderal Rodinov
Kita butuh truknya.
Cepat bawa keluar truknya.
Ayo. Cepat! Di mana mereka?
Kita sudah menunggu satu jam!
Saat jenderal bilang berangkat,
kita berangkat.
Ayo, ikut aku ke sini. Cepat.
Kita akan bersama-sama...
...menghasilkan minyak dan
gas yang bersih dan efisien...
...untuk kedua negara
dengan cara yang paling aman.
- Jenderal Azem Rodinov.
- Dan untuk mewujudkan...
- Pimpinan Oposisi Astovia.
- ...kesepakatan gabungan kita,
Dan sebagai bentuk penghormatan
dan dukungan untuk Presiden Bosik,
Kita akan bertemu di Astovia,
Untuk penandatanganan
kesepakatan bersejarah ini.
Pak Presiden.
Terima kasih, Pak Presiden.
Aku ingin berkata bahwa...
Toma Hasak,
- Toma Hasak - Perdana Menteri Astovia.
- Orang yang pernah aku anggap teman,
Dan orang yang sangat cerdas.
Kenapa kau berpikir aku akan
membiarkanmu...
...menengahi kesepakatan
dengan Amerika di tanah kita?
Apa yang selalu aku katakan, Bahrudin?
- Arkon Bahrudin. Wakil Panglima.
- "Semua soal minyak."
Ya, semua soal minyak.
Minyak yang, berkat kesepakatan
yang kau bantu atur,
Sekarang akan jatuh ke tangan
Amerika dan bukannya tanganku.
Berapa mereka membayarmu?
Mereka tidak membayarku.
Mereka tidak...
Kau dan boneka presiden kita ini,
Kalian berdua menjual negara kita!
Tidak, tidak, kami tidak...
Apa? Apa kau bilang?
Aku bukan pengkhianat,
aku bukan pengkhianat!
- Aku tidak mendengarmu.
- Aku bukan pengkhianat!
Buka isolasinya agar aku bisa
mendengar dia.
Apa?
- Aku cinta negaraku.
- Kau cinta negaramu?
Kau tunjukkan itu
dengan cara yang lucu.
Tapi aku serius!
Aku tak pernah mencuri sedikitpun.
Kesepakatan ini...
Ini akan bagus untuk kita,
Seandainya kau beri itu kesempatan.
Kau bodoh jika percaya itu.
Orang bodoh yang khianati
rakyatnya sendiri.
Tembak idiot ini.
Tidak!
Tidak, jangan!
Ini sangat bagus untuk
kedua bangsa kita,
Dan kita akan berusaha...
Presiden Edwards
benar tentang satu hal.
Besok akan menjadi bersejarah.
Agen Jim Richards. Agen AFO
Data Logistik Penerbangan.
Selasa, 20.00.
Kita sudah masuk.
Stafford, Virginia. AS.
Target Ditemukan.
Stafford, Virginia, AS.
20.25.
Halo?
Sayang?
Semuanya?
Ayah...
Kau akan izin sakit untuk
penerbangan besok.
Kolonel Nikolai Yelesei.
Angkatan Darat Astovia.
Aku tak melihatmu
mengangkat telepon.
- Angkat teleponnya!
- Oke.
Ayah?
Ini Letnan Kolonel Martinez.
Aku ada darurat keluarga
yang perlu ditangani.
Aku tak bisa mengikuti jadwal besok.
Benar.
Beritahu Dan aku hargai itu.
Mereka memanggil cadangan
bernama Dan Smith.
Dia masih baru.
Ini akan jadi penerbangan pertamanya.
- Ayah!
- Aku tahu.
- Tidak, Ayah!
- Ayah, tidak!
Tidak!
Maryland, AS.
Pangkalan AU Andrews.
Rabu, 04.00.
Falcon tiba dalam 10 menit.
- Kita siap?
- Ya, pak.
Kita akan habisi orang Amerika ini.
Tidak, bukan itu
tujuan kita di sini.
Kita di sini untuk
ambil kembali negara kita,
Dan untuk melakukan itu,
kita butuh minyak.
Yang memberikan kita uang,
Dan berikan kita kekuatan...
...untuk melakukan
apa yang dibutuhkan.
Lalu kemudian...
Kemudian, ya,
Kita akan habisi orang Amerika
hingga mereka berdarah.
Ya.
Kau menunggu undangan?
Periksa palka depan.
Pastikan semua aman
sebelum kita lepas landas.
Maaf, aku janji akan segera
fokuskan pikiranku, tapi ini...
Aku tahu, ini pemandangan
menakjubkan...
...saat pertama kali melihatnya.
Kau berikan aku miniaturnya
saat aku kecil, ingat?
Tentu saja.
Aku masih memilikinya.
Apa semuanya baik?
Agen Richards tak bisa ikut.
Kita memiliki dua orang yang
belum diperiksa mendalam.
Apa kita aman?
Tentu, kita selalu memiliki
orang yang siaga...
...untuk persoalan dadakan.
Tapi kau tak suka persoalan dadakan.
Aku suka saat situasi
berjalan sesuai rencana A.
Meski kau selalu punya rencana B.
Aku bahkan biasanya
memiliki rencana Z,
Tapi aku sangat suka rencana A.
Falcon sudah tiba.
- Pak Presiden.
- Bapak dan ibu,
Aku akan mengambil kopi,
selesaikan beberapa pekerjaan,
Lalu akan ada banyak waktu
untuk semua pertanyaan kalian.
Selamat siang.
Aku akan mengambil kopi,
Selesaikan pengarahan,
lalu kita akan mulai bekerja.
Sam, sebaiknya beri dia penjelasan.
Ya, pak.
- Pagi, Pak Presiden.
- James.
- Selamat pagi, Pak Presiden.
- Halo, Charlotte.
Oke, apa kesalahan ku?
Presiden tak suka formalitas.
- Jadi tak ada hormat.
- Tak ada hormat.
Baik.
Pagi, Pak Presiden.
Tepat waktu untuk presiden
habiskan kopinya.
Selamat siang, Pak Presiden.
Selamat datang bagi kalian yang
terbang bersama kami hari ini.
Waktu kita 10 menit
sebelum keberangkatan,
Jadi silakan temukan kursi
dan selesaikan tugas terakhirmu,
Kami akan informasikan
sebelum lepas landas.
Persiapkan kabin
untuk lepas landas.
Air Force One,
kau dipersilakan lepas landas.
Pangkalan AU Andrews,
ini Air Force One, ganti.
Pangkalan AU Andrews.
Prince George's County, Maryland.
Pangkalan AU Andrews,
ini Air Force...
Tolong masuk.
Pesawat di tangan kita.
Astovian pers duluan.
Kau ada pertanyaan?
Terima kasih, Pak Presiden.
Amar Hozman dari Novaya Pravda News,
Jika aku boleh tanya,
kenapa kau melakukan ini?
Negaramu mengklaim
ingin ramah lingkungan,
Namun kau menyerang negara lain
untuk minyak mereka.
Tak ada yang berencana
menyerang negaramu, kau tahu itu.
Aku diminta membuat kesepakatan ini
oleh presiden kalian,
Dan aku setuju, karena ini kesepakatan
yang sangat aku yakini.
Sederhananya, ada hal-hal
yang bisa kau lakukan,
Hal-hal yang mesti dan
yang harus kau lakukan.
Ini sesuatu yang harus kita lakukan.
Presiden Bosik dan aku
negosiasikan kesepakatan,
Yang sama-sama menguntungkan
kedua negara.
Itu menciptakan banyak
pekerjaan baru untuk Astovian,
Yang akan memberimu kebebasan
dan otonomi ekonomi lebih besar,
Dan menjadikanmu rekanan
strategis lebih untuk kami di region.
- Terima kasih untuk pertanyaannya.
- Pak Presiden!
Jennifer.
Ada apa?
Aku mencoba mengirim surel.
Internetnya mati.
Apa itu normal?
Tidak di Air Force One.
Ini sepenuhnya untukmu, Jenderal.
Selamat malam, Air Force One.
Pak Presiden,
Namaku Azem Rodinov.
Jenderal Rodinov.
Aku yakin kau pernah mendengarku.
Sam, apa ini?
Presiden Edwards,
pesawatmu dibajak.
Seluruh komunikasi telah diblokir.
Tak ada jaringan seluler atau satelit...
...yang bisa menembus
badan pesawat.
Dan saat ini,
Pangkalan AU Andrews...
...melacak radar hantu...
...yang meyakinkan mereka
kau berada di jalur yang tepat.
Aku akan segera kembali untuk
beritahukan permintaan kami.
Kalian berdua, ayo, bergerak.
Cepat.
Tapi untuk sekarang,
apa istilah Amerika kalian?
"Duduk yang manis dan
nikmati perjalanannya."
Kalian berdua, bawa Falcon
ke lokasi aman sekarang.
Aku tak mau pergi ke lokasi aman.
Pak Presiden, aku tidak memberitahumu
cara memimpin negara.
Tolong jangan beritahu aku
cara melindungimu.
Bukankah mereka punya
pengaman pelindung?
Tuntun jalannya.
Baik, kau ikut aku.
Yang lainnya duduk,
dan jangan melakukan apa-apa!
Tetap duduk!
Kau yang berwenang
hingga aku kembali.
Amankan lokasi ini.
Ayo bergerak.
Ada apa?
Aku menderita asma.
Aku butuh inhaler.
Apa rencana Z-mu, Paman Sam?
Pertama, kita harus
dapatkan kembali pesawat.
Pak Presiden, sesuai dugaanmu,
Kami telah mendapatkan pesawatmu.
Saat ini, kau mungkin
di lokasi aman.
Rekan-rekanku sudah menyandera...
...seluruh stafmu dan jurnalis
yang ikut bersama kita.
Tidak, aku mohon!
Dan kalian anggota Secret Service...
...yang mungkin
masih berada di luar sana...
Kau harus memahami ini.
Air Force One adalah milik kami.
Mereka bisa melihat apa yang
terjadi pada Air Force One...
...di Pangkalan Andrews?
Apa yang Andrews bisa lihat,
Yaitu apa yang kita ingin
untuk mereka lihat.
Sebentar.
Pak Presiden,
Orang yang mendapatkan
kendali pesawatmu...
...rela mati untuk mendapat
apa yang mereka inginkan.
Sialan.
Setiap upaya untuk dapatkan
kembali kendali pesawat ini...
...akan percuma dan
berujung fatal...
...bagi seluruh penumpang pesawat.
Jadi saat ini, aku akan beri
kau satu menit, Pak Presiden,
Untuk berkumpul kembali
bersama sandera lainnya.
Sebelum itu terjadi,
Kami akan mulai menembak mereka.
Empat puluh detik, Pak Presiden.
Dua puluh detik.
Sepuluh detik.
Lima...
Tunggu!
Tidak!
Minta agenmu agar
turunkan senjata mereka.
Perlu aku ingatkan kalian
siapa yang kendalikan pesawat ini?
Letakkan senjatamu!
Baik, dengar.
Kita harus berpencar.
Itu bukan ide bagus.
Kau lebih cepat dan lebih
leluasa dibanding aku.
Aku hanya akan menghambatmu.
- Lindungi presiden.
- Bagaimana dengan sandera?
Aku akan pergi periksa mereka.
Ingat, tugasmu hanya satu.
Paman Sam.
Pergi.
Jenderal ingin bicara denganmu
secara langsung.
Aku mohon. Tidak, aku mohon!
Presiden Edwards.
Rodinov.
Jenderal Rodinov.
Kau bukan jenderal apapun, Azem.
Kau adalah kriminal perang.
Kriminal perang bagi seseorang
adalah pahlawan orang lainnya,
Dan di negeriku, aku pahlawan.
Rakyatmu takut denganmu.
Mereka tidak mengagumimu.
Bagi rakyatku, rasa takut
menginspirasi rasa hormat.
Dengar, Pak Presiden.
Kau akan umumkan dari Air Force One,
Bahwa kau mencabut kesepakatan
dengan presiden palsu ini,
Dan kau akan bilang
bahwa kau sadar...
...pemilu sebelumnya curian,
Dan jika kau setuju denganku,
Maka dunia akan berhenti
memerhatikan.
Waktumu satu jam.
Setelah itu, kami mulai
membunuh para sandera.
Dan jika kau menolak,
Aku akan bunuh kalian semua.
Aku bukan pembunuh.
Jangan jadikan aku pembunuh.
Orangku akan menunggu bersamamu,
Seandainya kau berpikir
mencoba menjadi heroik.
Dan ingat, Pak Presiden...
Satu jam.
Aku rasa kau bukan jurnalis sungguhan.
Duduk.
Kau beruntung jenderal ingin
kau tak disentuh.
Setidaknya untuk sekarang.
Washington, D.C.
Rabu, 20.00.
- Mark, bisa bicara sebentar?
- Tentu.
Maaf mengganggumu, Mark,
Tapi saat makan malam,
aku kirim surel ke presiden,
Dan meneruskannya
ke beberapa staf kunci.
Boleh aku tanya tentang apa?
Tentang kesepakatan minyak
yang kita buat dengan Astovia.
Aku tahu, tapi aku masih
memiliki reservasi mendalam,
Dan aku ingin pastikan posisiku
jelas secara tertulis...
...sebelum kesepakatan ini terjadi.
- Dan?
- Itu masalahnya.
Seseorang harusnya sudah
memberiku kabar sekarang,
Meski jika itu untuk beritahu
keputusan sudah dibuat,
Dan ini sudah terlambat
untuk membuat perubahan.
Aku harusnya mendapat respon.
- Itu tidak biasa.
- Aku tahu.
Aku tak suka yang tak biasa.
Bisa sambungkan aku...
...dengan kontrol lalu lintas
udara di Andrews?
Ini Kontrol lalu lintas
udara Andrews.
- Apa yang bisa aku bantu, Tn. Miller?
- Aku bersama Ibu Wapres.
Kami ingin kau periksakan
sesuatu untuk kami.
Air Force One,
Ini kontrol lalu lintas udara
Pangkalan AU Andrews.
Mohon merespon, ganti.
Andrews, ini Air Force One, masuk.
Air Force One, kita terhubung
dengan Wapres Hansen...
...dan Kepala Staf Miller saat ini.
Selamat malam, Ibu Wapres,
Tn. Miller.
- Malam.
- Selamat malam.
Jika ini tentang presiden,
dia ingin menginformasikan,
Dia meminta semua orang
menonton "The Godfather".
Lagi?
Ini sudah yang ke berapa?
Aku kehilangan hitungan.
Presiden ingin tahu
jika ini penting,
Atau jika ini bisa menunggu.
Ini bisa menunggu.
Dimengerti. Kami akan hubungi
kau kembali saat sudah selesai.
Apa ada lagi yang bisa aku bantu?
Hanya itu saja.
Air Force One pamit mundur.
Kerja bagus, Dmitri.
Secret Service keparat.
Aku pergi berburu.
Kita harus membawamu
ke tempat aman, Pak Presiden.
Apa kau baik saja?
Itu cukup dingin tempat
yang akan kita tuju.
Bawa jaketmu.
Jangan bergerak!
- Di mana keponakanmu?
- Siapa?
Jangan pura-pura bodoh
denganku, Tn. Waitman.
Aku memimpin operasi militer,
dan intelku bagus.
Kami tahu dia keponakanmu.
Sekarang, di mana Allison Miles?
Aku tidak tahu.
Ini pertama kalinya
kau di Air Force One.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Bergadang dan membaca buku panduan.
Tentu saja.
Ya?
Vlady tak ada kabar,
dan tak menjawab di posnya.
Presiden bebas bersama
agen Secret Service terakhir.
Posisikan pesawat di pilot otomatis,
Dan pergilah ke pintu keluar darurat,
Seandainya mereka
mencoba keluar lewat sana.
Segera.
- Persetan denganmu.
- Ya, kita akan lihat soal itu.
Aku kehabisan kesabaran,
Agen Waitman.
Kau antara minta
keponakanmu untuk menyerah,
Atau aku akan penuhi
lantai ini dengan mayat!
Bagaimana dengan para sandera?
Kau pikir mereka akan biarkan
orang turun dari pesawat hidup-hidup?
Tentu saja tidak. Meski jika aku
lakukan yang Rodinov minta,
Aku rasa dia takkan
biarkan siapapun selamat.
Itu sebabnya kita harus
selamatkan para penumpang.
Bukan, pak, itu tugas kami untuk
turunkan kau dari pesawat ini.
Kau mungkin presiden,
tapi dengan segala hormat, pak,
Saat ini, aku satu-satunya
Secret Service-mu yang tersisa.
Katakan seperti yang aku minta,
Atau kalian semua mati.
Agen Allison Miles?
Kami bersama pamanmu.
Dan ada sesuatu yang ingin
dia katakan kepadamu.
Allison!
Allison, kita melayani posisinya,
Bukan orangnya.
Lindungi Falcon semampumu.
Aku rasa hanya tersisa satu, dan...
Tak ada lagi.
Agen Miles...
Pak, kita harus membawamu
turun dari pesawat ini.
Aku turut prihatin.
Kau tak apa, pak?
Ini bukan apa-apa.
- Kita harus melompat.
- Apa kita punya pilihan?
Tidak.
Jalang keparat.
Jenderal Rodinov, ganti.
Air Force One...
Suaranya putus-putus.
Tolong ulangi.
Presiden Edwards berhasil
kabur dari Air Force One...
...bersama seorang
agen Secret Service.
Kenapa kau masih di pesawat?
Agen Allison Miles,
presiden bersama dia.
Dia hanya tinggal sendirian
bersama presiden.
Koneksi Hilang
Sekarang apa, Jenderal?
Tunjukkan aku peta area,
Tempat kemungkinan
mereka mendarat...
Berdasarkan jalur penerbangan,
Mereka harusnya di sekitar
lembah ini.
Baiklah.
30 menit lagi, aku mau
kau matikan sinyalnya.
Apa yang mereka ketahui di Andrews?
Hingga aku beritahu mereka,
Mereka akan berpikir
pesawat itu masih mengudara.
Mereka akan memulai mencari
di tempat yang salah,
Dan pada waktu mereka tahu
apa yang terjadi,
Itu sudah terlambat.
Tunduk kepada ketua,
babi Amerika keparat.
Air Force One, masuk.
Air Force One, ini Pangkalan
AU Andrews, masuk.
Ya Tuhan.
Halo?
Maaf membangunkanmu, Ibu Wapres.
Ini Mark Miller.
Ada apa, Mark?
Aku takut aku punya kabar buruk.
Ibu Wakil Presiden.
- Ada apa?
- Kita masih kumpulkan intel.
Kami mengkoordinir pencarian
bersama Presiden Bosik.
Pencarian?
Untuk yang selamat?
Untuk jasad, Ibu Wakil Presiden.
Mustahil ada yang selamat
dari kecelakaan.
"Mustahil".
Sangat mustahil, Bu.
Baiklah.
Mark, aku mau kau berangkat
ke Astovia dalam dua jam ke depan.
Berangkat? Untuk apa?
Kau harus yakinkan Presiden Bosik...
...bahwa Amerika menghormati
komitmennya.
Apa kau yakin?
Kita sama-sama tahu
kau tak pernah setuju...
...dengan Presiden Edwards
tentang kesepakatan minyak.
Tindakan pertamaku sebagai presiden...
...yaitu bukan untuk mencabut
kesepakatan utama Presiden Edwards.
Baik.
Kita harus mencari tahu
posisi kita saat ini.
Maafkan nada bicaraku, Pak Presiden.
Aku pernah mendengar
yang lebih buruk.
Aku berharap agar kau
memanggilku Dallas.
Aku tak bisa melakukan itu, pak.
Kita dikelilingi pegunungan.
Kita harus mencapai
ke dataran lebih tinggi...
...jika kita ingin mendapatkan sinyal.
Aku di tanganmu, Agen Miles.
Tuntun jalannya.
Bisa kita jalankan truknya?
Beritahu aku jika kecepatan ini
tidak masalah, Pak Presiden.
Kita tak punya waktu untuk berhenti.
Aku tak apa, Agen Miles.
Kecuali kau butuh istirahat,
kita sebaiknya jalan terus.
Ya, pak.
Kita masih dikelilingi pegunungan,
Dan sebentar lagi akan gelap.
Ini mungkin tempat terbaik
untuk kita istirahat malam ini.
Aman.
Baiklah, Pak Presiden.
Mari obati lukamu.
Aku sudah hangatkan air, pak.
Kita sebaiknya membersihkan diri
sebelum aku obati lukamu.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88
Pak Presiden, ada...
Ada sesuatu yang perlu
kau pertimbangkan.
Pembajak takkan mampu
mendapatkan pesawat tanpa bantuan.
Mereka memiliki orang dalam
yang berikan mereka semuanya.
Jadwal, kode keamanan,
Kata sandi, semuanya.
Dan untuk mereka bisa
memiliki semua itu,
Itu pasti orang yang
dekat denganmu.
Hanya ada beberapa orang
di dunia yang punya kemungkinan,
Tapi aku tak ingin percaya
bahwa itu satu dari mereka.
Aku lebih baik dengan melakukan ini
daripada memperbaikinya.
Itu harusnya cukup...
...hingga kita membawamu
temui dokter sebenarnya.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kau tahu, aku baru teringat jika...
Kau berlarian ke mana-mana
untuk selamatkan nyawaku.
Kau belum luangkan waktu
untuk mencerna kehilanganmu.
Pak Presiden, pamanku
takkan memaafkanku...
...jika aku tak melakukan tugasku.
Dan aku takkan pernah
memaafkan diriku sendiri...
...jika aku kecewakan Sam.
Jadi aku mau kau biarkan aku
lakukan tugasku.
Apa itu masuk akal?
Tentu saja.
Banyak orang yang tewas
dalam 24 jam terakhir,
Sam, dan semua orang lainnya
yang ada di pesawat itu,
Aku mengenal mereka semua.
Jadi aku berutang itu pada mereka.
Kita tak boleh biarkan
orang jahat menang.
Kau terdengar seperti pamanku.
Itu pujian terbaik yang bisa
kau berikan padaku, Agen Miles.
Apa kau tahu jika pamanku
tak begitu menyukaiku...
...saat kami pertama bertemu?
Dia tak pernah sebutkan itu, pak.
Begitu, ya?
Tidak, pak.
Dia tak pernah bicara banyak,
Tapi aku menduga Sam berpikir...
...jika aku mendapatkan semuanya
dengan begitu sangat mudahnya.
Sam tidak berpikir begitu, pak.
- Itu yang semua orang pikirkan.
- Sam menghormatimu, pak.
Kami saling menghormati.
Sepanjang hidupku
orang terus menghakimi ku,
Berdasarkan apa yang mereka kira
mereka ketahui.
Aku berasal dari keluarga kaya.
Semua orang tahu itu.
Yang mereka tidak tahu adalah
bahwa tepat sebelum aku kuliah...
...aku bertengkar hebat
dengan ayahku,
Dan aku tidak menerima
sedikitpun uang dari dia.
Dia ingin menentukan
setiap langkah yang aku ambil,
Dan tentu saja aku harus
memilih jalanku sendiri,
Jadi aku memiliki dua pekerjaan,
Aku pastikan selesaikan sekolahku,
Selesaikan ROTC,
Kemudian terbangkan jet
untuk Angkatan Udara.
Setelah masa tugas militerku,
Aku calon jadi Kongres,
dan aku menang,
Dan yang membantuku
adalah pelajaran...
...yang aku dapat dari
pertengkaran dengan ayahku,
Dan itu salah satu yang aku
bawa denganku hingga saat ini.
Dan bahwa kau tak bisa
membuat semua orang senang.
Jadi kau harus lakukan
apa yang menurutmu benar.
Kenapa kau tak biarkan
manajer kampanyemu...
...sampaikan cerita itu ke media?
Menurutku kinerja yang
menentukan seseorang,
Bukan cerita.
Sepanjang hidupku aku tahu aku
akan mengabdi untuk negaraku.
Ayahku seorang Marinir.
Aku tak begitu mengenal dia.
Dia terkena peledak
di awal-awal masa Irak,
Dan...
Sam...
Sam adalah domba hitam keluarga,
Karena bekerja di dan Service,
dan bukannya anggota militer.
Tapi dia satu-satunya orang,
Yang tidak berusaha yakinkan aku
untuk bergabung Secret Service.
Itu ada di darahku.
Meski jika aku ingin
melakukan hal lainnya,
Aku sangat yakin takkan bisa.
Aku rasa sejujurnya adalah aku...
Aku tak ingin melakukan
yang lainnya.
Aku juga.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Karena menghakimimu.
Aku salah satu orang itu.
Semua orang adalah salah satu orang itu
hingga mereka belajar sebaliknya.
Aku yang pertama jaga.
Tidurlah, Pak Presiden.
Kau akan butuh itu besok.
Ya Tuhan. Maaf, Pak Presiden.
Tak perlu meminta maaf.
Kau takkan mengira apa yang mereka
masukkan di tas keselamatan.
Kau mau kopi?
Ya, tolong.
Jangan bergerak.
Beberapa orang tak mau mendengarkan.
Mundur, Agen Miles.
Ini bukan pertempuran
yang bisa kita menangkan.
Bagaimana kepalamu?
Aku pernah lebih baik, pak.
Aku rasa, di titik ini,
Kau sebaiknya mulai
memanggilku Dallas.
Aku tidak bisa, pak.
- Sama seperti pamanmu.
- Itu harapanku.
Aku bisa lihat dia
ajarkan kau begitu banyak.
Aku minta maaf.
Itu tak adil untuk kehilangan
orang yang begitu dekat denganmu.
Dia ajarkan aku semuanya.
Dia pernah bilang padaku,
"Jika hidup adil,"
"Dunia takkan butuh
orang seperti kita."
Dia berusaha tenangkan situasi...
...dari masalah yang aku alami
beberapa tahun lalu.
Tobias Masters?
- Kau tahu tentang Toby?
- Tentu saja.
Paman dia, sang senator,
bajingan yang menyebalkan,
Dan dari yang aku ketahui,
begitu juga keponakannya.
Bagaimana kau tahu itu semua?
Karena aku tahu semua tentang
orang di sekitarku, Agen Miles.
Sekarang, beritahu aku,
Apa yang Sam Waitman
lakukan di situasi ini?
Menyusun satu rencana,
atau 26 rencana,
Untuk membawa Falcon
keluar dengan selamat.
Itu kau, omong-omong.
Aku rasa aku tahu nama kodeku sendiri.
Dan itu terdengar seperti Sam.
Masalahnya adalah ini bukan
"The Count of Monte Cristo".
Kita tak punya waktu untuk menggali
lubang rahasia keluar. Jadi...
Pertaruhan terbaik kita adalah...
...dengan mengulur waktu,
Pak Presiden.
Rodinov mungkin berkata dia
seorang jenderal, tapi dia preman.
Cepat atau lambat,
dia akan membuat kesalahan.
- Dan jika itu terjadi?
- Bukan "Jika", pak, "Saat".
Maka itu akan jadi kesalahan
terakhir yang dia buat.
Ayo.
Ada apa?
Bicaralah.
Wakil Presiden Amerika
sudah umumkan rencana dia...
...untuk menghormati kesepakatan
yang ada dengan Bosik.
Bagaimana dengan panglima tertinggi?
Panglima tertinggi takkan
berada di pihakmu...
...selama kesepakatan terjadi.
Kita harus mulai bekerja.
Pak Presiden, ikut aku sekarang.
Aku akan jalan sendiri.
Hai.
Kau tahu ini dulu tempat apa?
Pabrik pengolahan susu.
Apa yang terjadi?
Itu dibeli oleh perusahaan Amerika,
Yang menjual mesin-mesinnya,
menutup pabriknya,
Lalu mulai menjual susu Jerman.
Kami tak utuh susu Jerman.
Sekarang, hanya itu
yang kami minum.
Kau dulu masih menjabat Jenderal.
Militer memiliki semuanya...
...pada waktu pabrik ini
dijual, benar?
Ada apa dengan itu?
Aku tahu bagaimana cara kerjamu.
Siapapun yang ingin berbisnis
di sini harus membayarmu.
Pabrik seharusnya tetap buka.
- Mereka membohongiku!
- Sekarang, kau terus mengeluh...
...jika mereka penjahat
yang lebih baik darimu.
Kau pikir aku mencuri dari
negaraku sendiri?
Itu kapitalisme,
Dan kalian orang Amerika
berikan itu kepada kami.
Pemerintahmu ingin kami
untuk menjadi kaya,
Melupakan siapa kami saat ini,
siapa kami sebelumnya.
Kau tak tahu apa-apa tentang
sejarah, kehidupan,
Budaya dan religi kami.
Kalian mengubah kami menjadi kau!
Lalu membenci apa yang kau lihat.
Kau tahu? Aku ingin
membunuhmu sekarang juga.
Tapi aku takkan membunuhmu,
Karena aku cerdas.
Jadi mari kita tetap bersikap
seperti orang beradab mengenai ini.
Bisa kita pergi?
Aku berharap kita bisa
temukan jalan tengahnya.
Aku rasa tidak.
Disinilah kita.
Kau melakukan itu dengan caramu.
Bersulang.
Kau tahu yang aku butuhkan darimu?
Kenapa kau tak beritahu aku?
Wakil presidenmu melakukan
sesuatu yang tak terduga.
Kami sebelumnya yakin dia akan
hentikan kesepakatanmu...
...dengan presiden palsu kami,
Tapi dia justru mengumumkan...
...bahwa dia berencana
menghormati kesepakatanmu,
Dan itu tidak bagus.
Jadi kau akan hentikan
kesepakatan ini...
...dalam rekaman pernyataan video
yang akan kami rilis.
Aku benci merusak rencanamu,
tapi aku takkan lakukan itu.
Aku rasa kau akan mau.
Pukuli aku semaumu.
Bunuh aku, jika perlu.
Tapi aku tak suka diancam.
Aku tahu kau takkan bisa,
Pak Presiden,
Tapi aku tidak mengancammu,
mengerti?
Aku sadar...
Kau siap untuk mati di bukit bodoh ini.
Tapi bayangkan wanita muda...
Yang melalui berbagai rintangan
untuk berusaha melindungimu.
Pisau yang bagus.
Sekarang bayangkan aku
melepaskan anak buahku kepadanya.
Kau takkan menikmati ini.
Orangku akan perkosa
Agen Khusus Miles berjam-jam,
Dan berjam-jam...
Dan berjam-jam.
Saat mereka tidak perkosa dia,
Mereka akan siksa dia.
Dia akan berada di titik
di mana dia berdoa untuk mati.
Tapi aku takkan berikan dia
kenikmatan kematian.
Aku akan terus buat dia
tetap hidup.
Dan aku akan paksa kau
untuk melihat.
Setiap malam,
Dokter pribadiku akan beri dia
transfusi darah jika perlu,
Untuk membuatnya tetap hidup.
Lalu besoknya,
itu akan dimulai kembali,
Dan lagi,
Dan lagi.
Aku takkan berikan
apa yang kau inginkan,
Tapi aku siap untuk
membuat pernyataan.
Bahwa rakyat Astovia harus
memiliki hak memilih...
...apakah usaha minyak tersebut
berlanjut atau tidak,
- Dan hanya itu saja.
- Tidak!
Kau akan lakukan
seperti yang aku katakan,
Dan kau akan lakukan itu
layaknya seorang Presiden.
Apa yang begitu kau takuti, Jenderal?
Kau akan biarkan aku
membuat pernyataan,
Lalu kau bisa beritahu rakyat
semua yang kau inginkan,
Dan jika kau kenal mereka
seperti yang kau katakan,
Aku yakin mereka akan bangkit,
Dan berdiri mendukungmu.
Dengar, jika kau tak lakukan
yang aku inginkan,
Anak buahku Bahrudin,
Akan menguliti Agen Miles,
Satu inci demi satu inci.
Aku pernah lihat dia melakukan itu.
Sekarang, beritahu aku,
Apa kau pikir aku berbohong?
Kau tahu?
Kau akan terlihat rapi
untuk pengumuman ini.
Kemari.
Sangat bagus. Ya.
Siap?
Dengar, Pak Presiden,
Jika kau berusaha mengubahnya,
Kami akan memulai
kembali rekamannya.
Dan Pak Presiden...
Aku menginginkan
penampilan yang bagus.
Setelah kau katakan yang
seharusnya dikatakan,
Aku akan panggil anak buahku,
dan wanita itu bisa bebas.
Yosef, apa yang terjadi?
Kedengarannya dia sudah beraksi.
Dia di atas sana!
Tembak dia, tembak dia!
Jangan biarkan dia kabur!
Di mana senjata mesinnya?
Kelihatannya kau
kalah jumlah, Jenderal.
Kau kalah.
Kau masih sanderaku.
Aku tidak kehilangan apapun.
Kau sudah kehilangan semuanya.
Kau hanya belum mengetahuinya.
Perbedaan diantara kita adalah
jika kau lunak,
Karena kau lemah.
Dan aku tidak.
Aku siap untuk melawan.
Aku akan bunuh siapapun
yang halangi jalanku.
Aku akan bunuh ribuan,
puluhan ribu,
Untuk keadilan rakyat dan negaraku.
Itu sebabnya aku akan menang.
Itu sebabnya kenapa kau
sudah pasti akan kalah.
Kau mulai melelahkan, Agen Miles.
Kita selesai di sini.
Terima kasih...
Dallas.
- Terima kasih kembali.
- Ya.
Ya, jangan terbiasa untuk itu, oke?
Tidak akan.
Ini Agen Khusus Allison Miles.
Falcon aman dan terlindungi.
Aku ulangi,
aku sudah amankan Falcon.
Membutuhkan koordinat
ekstraksi secepatnya, ganti.
Falcon masih hidup.
Aku ulangi, Falcon masih hidup.
Aku memiliki koordinat
lokasi presiden.
Kepala Staf Mark Miller
berada di area,
Dan meluncur ke sana.
Angkatan Udara disiapkan.
Itu kabar bagus.
Kirim aku koordinatnya.
Kami berada dekat.
Kami segera ke sana.
Pak Presiden!
- Mark!
- Senang melihatmu selamat!
Mark Miller...
Agen Khusus Allison Miles.
Sebagian besar dari
keselamatan presiden...
...itu berkat kau, Agen Miles.
Hanya melakukan tugasku, pak.
Pak Presiden, kita harus segera
memberimu pengarahan...
...agar kita bisa keluarkan
pernyataan.
Ada bandar udara kecil di timur
untuk kita bisa lepas landas,
Lalu dia bisa tangani
lukamu selagi kita bicara.
Obati Agen Miles dahulu.
- Pak, aku...
- Pak...
Aku tidak meminta pendapat
kalian mengenai persoalan ini.
Kau obati Agen Miles dahulu.
Itu perintah.
Baik, pak.
- Aku ingin tetap bersamamu...
- Miles.
Tugasmu sudah cukup.
- Pak, dengan segala...
- Istirahatlah, Agen Miles.
Istirahatlah.
Kau sudah menang.
Jangan pernah lengah, Mayor,
Bahkan saat kau pikir sudah menang.
Pak Presiden, apa yang terjadi?
Baik, mari tangani luka itu.
Aku akan ceritakan padamu nanti.
- Jadi kau JSOC, ya?
- Itu benar.
Bagaimana kabar Toby Masters?
Toby, ya, aku kenal dia.
Dia baik.
Aku bertemu dia minggu lalu
saat pengarahan.
Berarti kau juga kenal Scott Gray.
Dia pergi ke sana bersama Toby
untuk menjadi ajudannya.
Kau kenal Scotty?
Ya, Scotty. Tentu, aku kenal dia.
- Ya.
- Ya, orang yang seru.
Miles!
Salah satu orang ini mengaku
mengenal prajurit...
...bernama Scott Gray, Pak.
Jadi kau tembak dia?
Scott Gray tidak ada, pak.
Aku mengarang dia.
Miller tak di sini untuk
selamatkan kau, Pak Presiden.
Dia di sini untuk membunuhmu.
Allison...
Maafkan aku, Pak Presiden.
Kepala stafmu adalah yang
mengkhianatimu, Pak Presiden.
Tapi kau tak pernah setuju
dengan kesepakatan...
...yang Presiden Edwards buat
dengan Presiden Bosik, bukan?
Itu benar, tapi banyak dari
mereka yang tak setuju.
Mungkin itu benar.
Tapi si bodoh ini satu-satunya
yang rela membunuh untuk itu.
Apa itu benar?
Kau akan membunuhku
karena kesepakatan energi bumi?
Aku tak pernah mengharapkan ini,
tapi seseorang harus bertindak.
Kau begitu total mendukung Bosik,
Jadi aku melakukan hal serupa
mendukung Rodinov.
- Sesuatu yang harus dilakukan.
- Kenapa?
Karena kau khianati kami.
Semua orang memercayaimu.
Kita harusnya berbuat
secara berbeda.
Kami mengira kau adalah masa depan,
Tapi kemudian kau justru kembali...
...untuk membuat kesepakatan minyak
yang selalu sama seperti sebelumnya.
Bahkan dalam mimpi terliarku...
Aku tak pernah mengira kau akan
melakukan ini kepadaku,
Atau kepada negara kita,
Atau kepada orang-orang
tak bersalah di pesawat itu.
Turunkan senjatamu
atau aku bunuh dia!
Agen Miles,
jangan turunkan senjatamu!
Marcus, lihat aku.
Kau bukan pembunuh.
Kemarin, itu mungkin benar.
Tapi aku tak bisa biarkan kau
terlepas dari ini.
Kau tewas dalam kecelakaan itu.
Kau mau aku mati?
Oke, lakukanlah.
Lakukan.
Agen Miles, jika dia menembakku,
kau habisi dia.
Siap, pak!
Atau lebih baik lagi,
bawa dia hidup-hidup,
Dimana kau akan di sidang
atas pengkhianatan.
Apapun yang terjadi...
Itu keputusanmu, Mark.
Persetan ini.
Pak Presiden?
Bisa kita pergi dari tempat ini?
Tentu, pak.
Bandar Udara Astovian.
Berjarak 5 Mil.
Bala bantuan dalam perjalanan.
Tim ekstraksi bilang
mereka tiba 30 menit lagi.
Kenapa menunggu?
Apa kau yakin soal itu, pak?
Mereka tidak memanggilku
"Falcon" tanpa alasan.
Ini...
Ini keahlianku.
Wilayah Udara Ramstain AS - Jerman
Ini Pangkalan Udara Ramstein...
...memanggil pesawat
yang tidak dikenali...
...mendekati wilayah udara kami.
Tolong identifikasikan.
Pangkalan Udara Ramstein,
ini Air Force One,
Meminta izin untuk mendarat.
Aku bersama Falcon di pesawat.
Ulangi lagi?
Ramstein, ini Air Force One,
Kode Delta-Five-Eagle
One-Niner-Delta-Two,
Meminta izin untuk mendarat.
Aku bersama Falcon di pesawat.
Ramstein, ini Presiden
Dallas Edwards...
...di pesawat Air Force One.
Mendekatimu dari timur.
Bawa kami masuk.
Senang kau sudah kembali,
Pak Presiden.
Pak Presiden, bersiap.
Tiga, dua, satu.
Selamat siang.
Ini sudah dua minggu
sejak jatuhnya Air Force One,
Serta kehilangan tragis...
...dari begitu banyak kolega
dan teman terpercaya.
Dalam beberapa hari ke depan,
akan ada sidang dengar,
Serta investigasi mengenai
bagaimana serangan pengecut ini...
...direncanakan dan dilaksanakan.
Hasil temuan akan
diungkapkan ke publik.
Siapa pun yang dinyatakan
bersalah atau terlibat,
Akan menghadapi hukuman berat,
Dari sistem peradilan
Amerika Serikat,
Serta beban kekuatan militernya
yang tak terbendung.
Aku duduk di sini malam ini,
dengan selamat,
Berkat keberanian dan kegigihan,
Dari para agen Secret Service
yang berada di Air Force One,
Banyak dari mereka yang berkorban
nyawa untuk berikan aku perlindungan.
Mereka adalah teman-temanku,
orang kepercayaanku,
Atau bisa dibilang, keluargaku.
Negara kita yang hebat
tak asing terhadap tragedi.
Yang terpenting saat ini adalah
bagaimana kita menanggapi,
Apa yang kita lakukan berikutnya.
Kita akan bangkit dari matras.
Kita akan menjalani hidup
sepenuhnya.
Kita akan mengikuti cita-cita dan
moral kita dengan integritas.
Itu adalah cara kita menghormati
mereka yang telah gugur.
Dan ini cara kita
menghormati para pahlawan...
...yang telah korbankan
nyawanya saat bertugas.
Kita takkan mengamuk tak terkendali
seperti hewan terluka.
Kita takkan terlibat
dalam performatif,
Atau teatrikal untuk
tenangkan rasa takut kita.
Kita takkan menyatakan perang
terhadap yang abstrak,
Untuk dapatkan kembali
ilusi kendali.
Kita takkan mengulangi
kesalahan masa lalu.
Kita akan mengakui kenyataan
yang tidak menyenangkan,
Bahwa akan ada orang-orang
yang ingin melukai kita.
Bahaya akan selalu mengintai,
Di bayangan dari dunia kita
yang luas.
Para tiran akan mencari kekuasaan,
Dan teroris akan berupaya
mengintimidasi.
Dan selagi kita akan tetap waspada,
Kita juga harus pastikan,
Untuk tidak menyemai keputusasaan,
Yang memungkinkan kebohongan
serta janji palsu mereka...
...berkembang di pikiran
keputusasaan.
Kita akan pulih,
Kita akan berkembang,
Dan kita akan melangkah
maju bersama.
Semoga Tuhan memberkatimu,
Dan Tuhan memberkati
Amerika Serikat.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88